Um ambiente tão agradável e relaxante\nquanto um resort europeu,
com águas mantidas na temperatura corporal,
o parque aquático climatizado\nque pode ser aproveitado o ano inteiro!
E aqui estou eu!
Wakuwaku Splash!
Obrigado pela apresentação, Tohsaka...
Shirou!
Entrou água no meu ouvido...
Foi mal, desculpe!
Incrível, Rin! Podemos descer um rio com corredeiras\ndentro de um recinto fechado...
E aquele tobogã Fujiyama Slider lá na frente\né duas vezes mais longo!
Como?!
Não temos tempo a perder!\nVamos logo até lá, Shirou!
- Mas esperem!\n- A Tohsaka, a Saber e eu,
viemos ao parque aquático da cidade nova.
Originalmente, quem viria seria a Fuji-nee,
mas ela e as amigas não conseguiram conciliar as datas.
Por sorte, nós estávamos por perto,
e os ingressos acabaram ficando com a gente.
Saber, lá em cima! Olha lá em cima!
Como eu me diverti!
Comprei as bebidas para nós.
Obrigada!
Bem, vamos descansar um pouquinho\ne depois voltamos para a piscina!
Saber,\ntem algum lugar onde queira ir agora?
Sim, naquela descida pelo rio de antes!
Ótima ideia! Ainda há rampas pelas quais não descemos,\nvamos até lá!
Depois disso, gostaria de experimentar os trampolins,
e aquela área das fontes também me chamou a atenção.
Algum problema, Shirou?
Não, é só que vocês parecem estar se divertindo tanto.
Mas é claro que estamos nos divertindo!
Estou com todos os meus afazeres em dia,\nentão quero aproveitar ao máximo.
Shirou?
Rider?
Vocês também estão por aqui,\nRin e Saber?
O que você veio fazer aqui, Rider?
Venho aqui com frequência quando quero me exercitar.
Já sei!
O que deu em você de repente?
Sei exatamente o que podemos fazer!
Com nós quatro, dá para jogar uma partida!
Rin!
Opa!
Não vai passar!
Boa!
Nem pensar!
Isso! Primeiro ponto para nós!
Tenho uma vantagem e tanto com a Rider no meu time.
Tenho que admitir que minha altura ajuda bastante.
Droga... Não vou aceitar essa derrota!
Nós vamos virar esse jogo, Saber!
Com certeza!
Não vai ser tão fácil assim!
E assim,
o que começou como uma simples e amigável partida de vôlei aquático...
Shirou!
Como foi que as coisas foram parar nisso?!
O que esses dois grandalhões vieram fazer aqui?!
E principalmente: desde quando eles entraram no jogo?!
Vocês perderam o juízo?\nUsar toda essa força bruta contra humanos normais?!
Parecem duas crianças!
Você está equivocada, Rin.
Conter-se em um combate equivale a desrespeitar o seu oponente.
Contudo, se o Rei dos Cavaleiros
deseja que eu pegue mais leve, podemos conversar.
Muito bem.
Diante de um Servo,\nnão precisarei me conter nem um pouco.
Ora, a Saber se empolgou.
Agora sim a coisa vai ficar interessante.
Shirou! Bola alta!
Vai!
Toma essa!
Fácil demais!
Belo levantamento!
Droga, errei por pouco.
Desculpe, não foi por querer.
Mentiroso!
- Que golpe sujo!\n- Você tem alguma prova?
- Você mirou bem na cabeça!\n- Você mesmo disse isso!
Maldito!
Ainda não acabou!
Ponto final!
Vencemos!
Isso já não era mais uma brincadeira para eles.
Fiquei furiosa só de olhar.
Eles por acaso se esqueceram\nde que eu sou uma humana comum e não uma Serva?!
Malditos...
Sendo um jogo ou não, um combate continua sendo um combate.
Como cavaleira, me recuso a aceitar essa derrota!
Vamos jogar uma revanche, Shirou!
Estou acabada!
Não consigo nem me mover...\njoguei até a exaustão total...
A Saber estava obcecada pela vitória,\ne ficamos jogando vôlei a tarde inteira...
Peço perdão, acabei me excedendo.
Mas foi um ótimo passeio, não foi?
Sem dúvida, faz bem relaxar de vez em quando...
E você, Saber, se divertiu?
Sim, e muito!
Bem...
Vou preparar o jantar.\nVocês vão ter energia para comer?
Estou tão cansada que estou até sem apetite...
Certo, compreendido.
Shirou? Temos chá de cevada na geladeira?
Não, isso aí é caldo dashi concentrado.\nEu tinha deixado de reserva.
Prevenido como de costume...
Vou usar esse caldo para o jantar.\nMesmo sem apetite, tenho certeza de que vai descer fácil.
Quer uma ajudinha?
Não se preocupe, fica pronto em um instante.\nPode deitar ali e descansar.
Vou seguir o seu sábio conselho\ne deixar tudo por sua conta, então.
Você está derretendo, Rin.
Primeiro, corte as folhas e o bulbo do gengibre mioga em tiras fininhas.
Retire as espinhas do salmão e desfie em lascas.
Em seguida...
Polvilhe sal nos pepinos fatiados e aperte suavemente,
enxágue em água corrente,
e esprema o excesso de líquido delicadamente.
Isto deve ser o bastante para a Tohsaka.
Mas para mim e para a Saber não vai dar nem para o começo...
Que tal eu preparar uma quantidade bem maior?
Garotas, está servido...
Ora, vejam só.
Ah, vocês estavam aí fora?
Shirou...
Desculpe, o ventinho fresco da varanda estava bom demais.
A comida ficou pronta?
Sim!
Vamos aproveitar e comer aqui mesmo na varanda.
Olha só: ochazuke gelado.
Come-se despejando caldo dashi bem gelado ou chá verde frio sobre o arroz.
Entendi...\nSendo assim, acho que consigo comer sim.
Que delícia! É tão refrescante e fácil de comer!
Sim, o caldo dashi dá um sabor suave e maravilhoso.
Também preparei lascas de salmão grelhado, gengibre mioga, alga salgada,
pasta de missô com gergelim (gomamiso) e vários condimentos,\nentão fiquem à vontade para acrescentar.
Nesse calor, colocar pedras de gelo fica ainda melhor.
Terminei tudo!
Que bom!
Eu juro que estava sem fome antes!
Ainda tem bastante se quiser repetir.
Vou querer mais uma tigela...
Shirou, eu também quero mais.
Já trago para vocês!
Aquele gomamiso com gergelim estava divino.
A alga salgada também deu um toque perfeito.
Eu coloquei bastante gengibre mioga no meu.
Agora quero experimentar regando com chá verde gelado...
Essa vai ser a minha terceira tigela...
Estou de barriga cheia!
Recuperou as forças?
Sim, me sinto bem mais revigorada depois de comer.
Shirou! Se você fizer uma massagem nas minhas costas,\nminha recuperação será de cem por cento!
O quê?
Vamos lá, só mais um esforço!
Tudo bem, tudo bem, eu faço.
Oba! Muito obrigada!